NETFLIX APRESENTA
Muito bem.
Eu sabia que o Sr. Yang
mandaria você.
Eu vou entregá-los por você, Tae-gu.
Se não tivesse vindo,
eles já estariam a sete palmos do chão.
Ouviu?
Seria sensacional.
Bom dia, chefe.
-Senhor.
-Olá, chefe.
Onde estão os homens do Yang?
Ali, senhor.
CONTRA A DEMOLIÇÃO
E NOVOS CONDOMÍNIOS
E então?
Devo repassar essa mensagem ao meu chefe?
Não estou nem aí.
Diga o que quiser.
Vamos ouvir.
Não tem como mudar o que está feito,
mas por que você fez isso?
Por que se virou contra nós de repente?
Por que pergunta? Sabe como é.
É assim que as coisas funcionam aqui.
Tae-gu,
já ouviu o ditado:
dangranggeocheol?
Dangranggeocheol.
Não use palavras difíceis,
você não é assim.
Uma roda enorme sai rolando,
e um louva-a-deus pequenino
tenta pará-la no caminho.
Puta merda.
Esse louva-a-deus é bem fodão.
Mas qual é o resultado inevitável?
Preste atenção, jovem.
O que você está fazendo?
Acha mesmo que pode bater de frente
com o clã Bukseong?
Entendo que o Yang queira melhorar
a reputação dele,
mas o que você tem a ganhar?
Pelo que ouvi,
o presidente Doh, do Bukseong,
te fez uma oferta,
mas você o mandou à merda.
Você tem coragem.
A vida anda chata demais?
Cuide-se.
O presidente Doh deixou passar
porque valoriza as pessoas,
mas eu teria matado você.
Para ser franco, sem você,
o Yang não é ninguém.
Vou repassar o que você disse.
Sim, faça o que quiser.
Cuide-se.
O próximo é o 19, estamos no nível três.
HOSPITAL YONGSAN, SEUL
Está chovendo.
Você veio cedo.
Olhe a hora!
Você veio cedo, olhe a hora!
Tio, não sabe ler as horas?
Ji-eun, desculpe.
Estava ocupado e perdi a hora.
-Desculpe.
-Nossa…
Jae-kyung, está com fome?
Tem um restaurante de mulhoe aqui perto.
Sou eu que estou doente,
e você quer seu prato favorito?
O mingau de abalone é ótimo lá.
Você não tem que comer isso?
O que houve com o seu rosto?
-Por quê?
-Olhe para você.
Parece tão cansado…
Não estou cansado.
Você nem serve o país.
Bandidos não ficam de bobeira o dia todo?
Por que parece exausto?
Querida,
-mande a mamãe reclamar no microfone.
-Não mude de assunto.
Não tem um pingo de vergonha?
Pelo menos pare de dizer
que vai largar essa vida e largue logo.
Quando eu morrer,
você será o único parente dela.
O que vai acontecer
se você for esfaqueado?
Por que diz isso perto dela?
Acha que crianças são ingênuas?
Elas sabem.
Nossa…
O que você sabe? Não dê ouvidos a ela.
Jae-kyung.
Entre.
Vou pegar seu remédio e trazer depois.
Meu bem, volto mais tarde,
então vá para casa com a sua mãe,
está bem?
Tio, prometa que virá mais tarde.
Não seja esfaqueado, tio, dói muito.
Certo, querida. Eu volto depois, prometo.
-Com o dedinho.
O que vai acontecer daqui a uns dias?
Meu aniversário!
O presente que comprei já está no carro.
Presente? Pra mim?
Bem ali!
Você deve estar tão feliz!
O que é? O que comprou pra ela?
Abra, Ji-eun.
Agradeça ao seu tio, filha.
Ji-eun, está feliz?
-Me deixe entrar.
-O quê? Espere.
-Quero entrar.
-O que tem dentro?
-Tcharam!
-Por que você é tão forte?
Vou fazer comida. Vá buscar depois.
É um iPad!
Gostou? Pode ver Mini Mini todo dia…
-Certo, já chega.
-Você gostou?
Credo, você está sendo muito grudento!
Dirija com cuidado.
-Ji-eun, olhe pro seu tio.
-Ji-eun.
Comprei pra você!
Até mais, querida!
Tchau!
Ji-eun.
Vou chamar um táxi.
Não, volte ao escritório.
Preciso fazer uma coisa aqui.
Posso acompanhá-lo.
Preciso pegar o remédio da minha irmã
e outra coisa também, então pode voltar.
Vá em frente.
Até logo, senhor!
Após um exame completo, concluímos
que você não pode ser doador da sua irmã.
Vocês são muito incompatíveis,
e parentes não costumam ser.
Sim, ela é
minha meia-irmã.
Entendi.
Doutora.
Quanto tempo
ela ainda tem?
FARMÁCIA DO AMBULATÓRIO
Oi, o que foi?
Não.
Deixa pra lá, não preciso comer mulhoe.
Só falei por falar.
Não preciso mesmo, o que deu em você hoje?
Alô?
Jae-kyung?
Está aí?
O chefe chegou, senhor.
Conseguiu dormir?
Já comeu?
Sim, senhor.
Não era hoje…
o aniversário da Ji-eun?
Desta vez, o presidente Doh conseguiu.
Ele deve ter enlouquecido.
Mesmo que as coisas estejam ruins
entre nossos clãs,
ele passou do limite.
Ele estava doido para recrutá-lo.
O que eu posso fazer?
Já estão atrás de nós o tempo todo.
Como seu chefe,
não posso fazer nada para ajudar.
Vou falar com o presidente Doh.
E vai fazer o quê?
O que gostaria que eu fizesse?
Não é o que você quer também?
Estamos em um ponto sem volta.
SPA NONHYEON
Meus pêsames por sua irmã e sobrinha.
Fiquei chocado quando soube.
Mesmo que a nossa vida não seja ideal,
é preciso ser muito canalha
para perseguir nossas famílias.
Esses idiotas foderam com tudo desta vez.
Vou descobrir tudo
e te aviso quem foi.
Eu prometo.
Isso é passado agora.
De que adianta a esta altura?
Como não foi uma ordem sua,
vou aceitar que foi acidente.
Certo.
Ótimo.
Gosto que você é sensato.
Eu me sinto mal pela sua família,
mas, como consolação,
há algo que você queira?
O que posso fazer por você?
Não é por isso que queria me encontrar?
Tinha algo em mente?
Vou jogar uma água fria primeiro.
Certo.
Calma.
Não fique tão nervoso.
Estamos pelados. Não precisa se preocupar.
Está sendo mesquinho.
Desculpe, presidente.
Tudo bem.
Vire a ampulheta.
Venha aqui.
-O que…
-Cacete…
Tae-gu, espere.
Tae-gu, por favor! Espere!
Aqui.
Você foi bem.
Se machucou?
Estou bem, chefe.
Descartou seu celular direito?
Use isso por enquanto.
Arrumei uma identidade nova e dinheiro.
Primeiro…
vá para Jeju.
Uma semana deve bastar.
Depois pegará um navio para a Rússia
e irá até Vladivostok.
A Rússia é mais segura que a China,
já que o clã Bukseong
é próximo dos chineses.
O lugar não importa, chefe.
Tae-gu.
Sim, chefe.
Você salvou todos nós.
Vamos?
Uma semana, no máximo.
Aproveite a paisagem e o ar fresco,
encare isso como suas férias.
Sim, senhor.
Pode ir.
EMBARQUE
Falou com o Kuto em Jeju?
Sim, chefe. Já foi resolvido.
E os rapazes?
Ligue para eles.
É o Sr. Park Tae-gu?
Sim, quem é?
Sua motorista, provavelmente.
Na mosca.
Meu tio está ocupado com trabalho,
então vim no lugar dele.
Venha comigo.
Anda.
Você não vem?
Estou indo.
Qual é…
Está ventando muito hoje.
Esta é uma Tokarev russa, não chinesa.
E uma caixa de munição.
Posso fornecer mais, se precisar.
Pode crer.
Tudo isso por esse preço?
Você pratica dumping?
Se o Bukseong ou os russos descobrirem,
não ficarão muito felizes.
Vai comprar ou não?
É claro que eu vou.
Os japoneses estão desesperados por isso.
Kuto,
você sabe como foi difícil
conseguir dólares
no meio de uma recessão mundial?
Desmontem tudo e embrulhem.
Nas tripas de peixe?
Tem outro jeito?
Se quiser,
receba por via aérea.
Pode buscá-las no aeroporto.
Não é isso, mas o fedor…
Cale a boca e embrulhe.
Barcos de pesca são mais seguros.
Me dê um cigarro.
A propósito,
por que precisa tanto de dinheiro?
Soube que trafica diretamente
em vez de passar por nós ou pelos russos.
Sim?
Está juntando para a aposentadoria?
Se já fez suas compras, pode ir.
É hora de fechar.
O que está procurando?
Coma.
Claro.
Me disseram
que você se mudou para cá
para trabalhar na fazenda.
Quanto tempo vai ficar?
Uma semana,
mas não tenho certeza.
Qual é a próxima parada?
Vladivostok.
Vladivostok?
Parece ótimo.
E virar combatente pela independência?
Terminou?
Espere.
Uma semana, no máximo.
Quanto antes, melhor.
Não queremos nos envolver com vocês
por uns trocados.
Deixe seu recado após o sinal…
Como foi?
O chefe Ma…
conseguiu escapar.
Filhos da puta!
Ele é o alvo mais importante!
Filho da…
Sinto muito, senhor.
E, chefe,
o presidente Doh, do Bukseong…
ainda está vivo.
Está em cirurgia agora.
É o chefe Ma, do Bukseong.
Alô?
Sr. Yang,
fez uma bagunça desta vez.
Isso me pegou de surpresa.
E vindo de um valentão incompetente.
Escute, Sr. Yang.
Filho da puta.
Não sei o que tomou
pra criar coragem de repente,
mas pode esperar.
Vou cortá-lo vivo
e examinar suas tripas pessoalmente.
Ouviu?
Pode esperar.
Não vai demorar.
Cadê os filhos da puta?
Me dê isso.
Tem gente de mais se dando mal
por causa de um covarde só.
Morda com força.
Isso vai doer.
Ei!
Espere!
Ei, espere aí!
Ei…
Espere…
O que está havendo?
Que está fazendo?
Não brinque assim.
Não faça isso.
Calma.
Por favor, acalme-se.
Espere.
Não, por favor.
Por favor…
Espere.
Calma.
Por favor, não vou aí.
Eu disse que não!
Pare!
Ela endoideceu?
Porra, acabei de almoçar.
Guarde isso.
Caramba…
Sr. Yang.
Sim?
O que é que vocês estão fazendo?
Estão gravando um filme ou sei lá?
Peço desculpas.
Caramba…
Desculpe, capitão Park, de verdade.
Por favor, me ajude só desta vez.
Sou o seu Salvador por acaso?
Por que começou uma guerra
que não pode terminar?
Merda.
Não é como nos anos 80.
Estamos no século 21,
por que você é tão antiquado?
Cara…
Chefe Ma, sou eu.
Há quanto tempo.
Bom, é hora de termos uma conversinha.
Que tal um almoço?
De preferência, algo bom.
Meu Deus.
Precisa perguntar quem vai pagar?
O que foi?
Senhorita?
Droga.
Saia!
-Que está fazendo?
-Dirija.
-O quê?
-Dirija, imbecil!
Mas…
Vá para o hospital!
Jae-yeon, querida!
Você bebeu isso.
Nem encostei ainda.
O Sr. Yang já ligou?
Quando ele vem te buscar?
No começo da semana que vem.
Que bom…
Ele me deve por ter acolhido você.
Também vamos embora em breve.
Para onde?
Vou levá-la aos EUA para fazer cirurgia.
A chance de recuperação
é menor que 10% aqui,
mas chega a quase 20% lá.
Nesse ritmo,
ela não vai durar um mês aqui.
Você tomou banho?
Não deu.
Por quê?
Dá pra ver?
Porco nojento.
Vamos, capitão Park,
viemos até aqui
só para comer jjajangmyeon?
Sabe que vou pagar,
zelo por minha reputação.
Um membro do governo
não deve viver com tanta pompa.
Pode ser visto como suborno.
Me passe o vinagre.
Claro.
Não vai comer?
Deixe-o em paz.
Encher o estômago só vai atrapalhar
na hora de abri-lo.
Bom garoto.
Nem uma mordida.
Você tem uma língua e tanto.
Está bem, então,
já que está sem fome,
vamos aos negócios.
Soube que o presidente Doh acordou.
De que adianta?
Ele ficou aleijado.
O lado bom disso
é que ele frequentava a igreja,
fazia muitas doações,
então Deus o protegia.
Aleluia, porra.
Nada disso, os médicos o salvaram.
De qualquer forma,
ele voltou dos mortos,
e eu soube que você enviou
alguns homens do Sr. Yang
para os portões do Céu.
Bukseong já causou bastante estrago, não?
Por que vocês dois
não dão uma trégua?
Isso não é certo.
Seus cálculos estão errados.
Isso não pode ser resolvido
com matemática.
Para ser franco,
vocês começaram isso.
Como? "Vocês"?
Você tem uma boca boa pra esmurrar,
seu zé-ninguém.
Chefe Ma, não seja assim.
Vamos ser civilizados e resolver isso
por mim, está bem?
Se continuarem criando confusão,
me porão na berlinda.
Antes de vir, levei uma surra daquelas
por ser tolerante demais com bandidos.
Minha avaliação está chegando.
E é por isso
que devemos pegar leve, sim?
Escute, Sr. Park.
Não pode forçar uma trégua neste caso.
Meu chefe foi atacado.
O líder do Bukseong
quase foi assassinado
por esses bandidos de quinta.
Então…
acha que podemos ignorar isso assim?
Estou tão envergonhado,
nem posso erguer a cabeça em público!
Puta merda.
Puta que pariu.
Filho da puta.
Ei, Ma Sang-gil.
E daí?
Até onde vai com isso?
-Capitão Park.
-Cala a boca, imbecil.
Eu sou o juiz aqui!
Amigão.
Você deve pensar
que, por estarmos comendo juntos,
nós somos amigos e tal.
Melhores amigos e tudo, né?
Escute.
Apesar de tudo isso,
minha paciência tem limite.
Acabei de dizer
que minha avaliação está chegando.
Se eu não for promovido,
quem vai levar a culpa?
Só porque eu te aguento,
não quer dizer que pode me tratar mal.
Quer mesmo tentar?
É isso?
Quer medir forças?
É isso que você quer?
Não, senhor, minhas desculpas.
Ma Sang-gil, seu filho da puta!
Já desabafou?
Puta merda.
Quer falar mais?
Por que ficou nervoso de repente?
Por acaso não era você
que estava brigando por respeito mútuo?
Pense bem.
Você sabe que o Yang paga ao meu chefe.
Vá pra cima dele, e cabeças vão rolar.
Isso eu posso garantir.
Então não é uma opção.
Chefe Ma, me faça este favor.
Não somos estranhos.
Só queremos o melhor para todos nós, não?
E então?
O que você propõe?
Já acordou?
Por que está aqui?
Seu tio foi chamado
por clientes, espere aí.
Ei. Hoje…
Caramba.
Pode olhar, não cobro nada.
Não tinha muita coisa para ver.
Tem algo a me dizer?
O quê?
Não tenho nada.
Então por que está me encarando?
Pareço digna de pena agora que sabe
que tenho uma doença terminal?
O que há?
Quer comer algo?
Não está com fome?
Não?
Não muita.
Você sabe comer mulhoe?
O daqui é incrível.
Os turistas ainda não conhecem o lugar,
e já aceitei a minha morte,
mas vou sentir falta desse mulhoe.
Obrigada.
Bom apetite.
Nossa.
É o que há.
Não gosta desses pratos?
Exótico demais pro seu gosto?
Ou é o cheiro de peixe?
Tanto faz.
Azar o seu.
Pode melhorar.
Senhora, pode trazer
uma garrafa de Hallasan?
Nossa, que prima-dona!
Paciência.
Sabe usar uma arma.
Não é nada.
Sabe…
comecei com um alvo em mente.
E…
fico nervosa sem isso.
Nem um gole?
É costume beber em Jeju.
Dê um gole.
Bom?
Não é?
Aqui, saúde.
Não, estou bem assim.
Vou dirigir.
É por isso mesmo.
Você só deve tomar um drinque.
Está bem?
E blitz é algo raro por aqui.
Nunca vi enquanto morei aqui.
Nunca fiscalizam.
Não se preocupe, tome um drinque.
Verificação de identidade, Kim Hyung-jin.
Kim Hyung-jin, 871129.
-É 125626.
-Sopre como se fosse um balão.
-É 5626.
-Mais uma vez, por favor.
Mais…
Ótimo, obrigado.
E então?
Está sóbrio, chefe.
Então deu só um gole mesmo.
Agradeço a cooperação.
Mesmo assim, dirija com cuidado.
Pode deixar.
A propósito…
Pode se levantar?
Ela parece muito bêbada.
-Por favor!
-Pode fazer algo?
-Deixe-nos, por favor!
-Socorro!
Me ajudem!
-Nossa, ela bebeu um barril?
-É tudo culpa minha.
Ei…
Ajude-a!
O que está fazendo?
Minha nossa…
Chamamos uma ambulância?
Vou até aí amanhã.
Faça as malas e aguarde.
Sabe que não pode deixar rastros, certo?
Entendido, chefe.
Não consegui falar com meus homens,
nem com o Jin-sung.
Sim…
Puta merda.
Você já deve ter sentido.
O Bukseong nos deu uma surra.
O Jin-sung e os outros estão escondidos,
e eu vou para Vladivostok com você.
Explicarei amanhã,
então se prepare.
Sim, chefe.
Este é o Park Tae-gu.
O que esfaqueou o presidente Doh.
Como pedido de desculpas, o Sr. Yang…
vai entregá-lo…
para o Bukseong.
Cuide dele como achar melhor.
A situação toda foi
um ato de rebeldia do Park.
Um ato de vingança pessoal.
Ponto final.
Temos um acordo?
Além disso,
quando aquele desgraçado
que teve a coragem
de apontar sua faca
para o líder do Bukseong
tiver passado pelo chefe Ma…
a limpeza
será realizada pelo Sr. Yang.
Seria preferível não deixar rastros.
Mas se ele aparecer,
o Sr. Yang assumirá toda a culpa.
Está bem?
Sim, senhor.
Então, chefe Ma,
está satisfeito com os termos?
Ainda não está satisfatório,
mas eu vou aceitar.
Certifiquem-se
de que não haverá pendências.
Vocês entendem
o que estou dizendo?
Certo.
Aliás…
qual foi o tamanho da confusão
que você causou?
Veio de Seul para dar uma sumida.
Não é mesmo?
Já chega.
Está indo pra Vladivostok, né?
Você deve ter feito merda.
Pode me contar.
Eu disse chega.
Entendi.
Então recebeu a pena de morte.
É isso.
Chega.
Mandei parar, você é surda?
Acertei.
Você é um homem morto.
Então é isso.
Fugiu sozinho para se salvar.
Repita isso.
Estou de saco cheio!
Pode me bater.
Está tudo bem.
Eu aguento.
Bata em mim.
Por que está fazendo isso comigo?
Fiz algo para você?
Esqueça, me leve pra casa.
Meu tio está esperando.
Que tom foi esse?
Não somos amigos.
Você é uma criança.
Você começou.
Quantos anos você tem?
Seu velhote.
Sempre usa a idade
quando não tem argumento.
Envelhecer não é medalha de honra.
Você pode ter nascido antes,
mas eu vou morrer primeiro.
Tenho essa vantagem.
Se não gostou, tente morrer antes.
Não precisa contar.
Está tudo aí.
Se já fez suas compras, pode ir.
Preciso ir a um lugar.
Só por curiosidade,
você só tem isso aqui?
Sim, por que fica perguntando?
Tem certeza?
Tenho certeza, porra.
Não fique bravo, foi só uma pergunta.
Uma hora vou descobrir
se tem mais escondido ou não.
Velho desgraçado!
Caramba, Kuto, você ainda leva jeito.
Os figurões lá da Rússia
são diferentes mesmo.
O que está fazendo?
Eu já disse, dumping pode causar problemas
com o Bukseong e os russos.
O Bukseong me fez uma oferta.
Você em troca do contato russo.
Vamos, suma logo com ele.
Ele é um homem ocupado.
Apareça!
Kuto, cara!
Espere, cara.
Vamos conversar, está bem?
Cuidado!
Filho da puta!
Me dê o meu dinheiro.
Cara.
Boa viagem.
Chefe, você está bem?
Peguem o dinheiro e as armas!
Tio!
Ei! Pare!
Está maluca?
Tudo bem, foi só de raspão.
Não brinca! Quer um também?
Tio!
Não, tio, por favor.
Abra os olhos!
O que aconteceu?
Como…
Livre-se dela.
Não.
Que porra é essa?
Vou matar o filho da puta.
Ele tem uma faca no meu pescoço,
larguem tudo!
Calma!
Não!
Eu…
Eu sinto muito.
Não fale, está bem?
Poupe seu fôlego, não diga nada.
Sou muito grato…
por você não me odiar.
Obrigado.
Tio!
Tio?
O que está fazendo?
Tio!
Não!
Por favor!
Você é o Park Tae-gu?
Seu filho da puta!
Caralho!
Já chega.
Temos que ir, vão voltar logo.
Recomponha-se, temos que ir!
Não me ouviu? Temos que ir!
E o meu tio?
O Kuto…
Ele morreu.
Quem morreu?
Repita o que disse!
Quem?
Você pirou de vez!
Pare com isso!
O que disse?
Seu filho da puta!
Merda.
Me solte!
Pare!
Pare, desgraçado! Aonde está me levando?
Pare o carro!
Pare, por favor…
-Fique parada!
-Não! Por favor!
Pare o carro!
Ei.
Ei!
Ei, olhe!
É este aqui?
ÁGUA MINERAL
Viro à esquerda aqui?
Sim.
Minha nossa!
Jae-yeon, há quanto tempo!
Tudo bom?
-Tudo, e vocês?
-Bem.
Não está se sentindo bem?
Está tudo em ordem?
Só estou cansada.
-Certo, vamos entrar.
-Claro.
Preparei o melhor quarto
ao receber sua ligação.
Mas por que seu tio
está reformando a casa agora?
Parece tão repentino…
Ele me pediu um comprador
pra poder vendê-la barato.
O cano estourou novamente?
Não.
Sabe como ele é inconstante.
Acho que sim.
Certo.
Quem é ele?
Seu namorado?
O quê?
Não, ele é um dos clientes do tio.
É mesmo?
Não namore qualquer um por aí.
Pode parar de incomodá-la?
Mas é importante.
O que deu em você, mulher?
Achei que não gostasse de beber.
Você está bem?
Vá à merda.
Pareço bem?
Não.
Odeio quando babacas me perguntam isso
sabendo que não estou bem.
Se não sabe o que dizer, cale a boca.
Você está bem?
Pareço bem?
Não.
Eu odeio…
quando babacas
me perguntam isso
sabendo…
O que eu faço agora?
Não tenho ninguém
no mundo agora.
Por causa do meu tio,
a máfia russa matou minha família,
e ele matou todos eles
como ato de vingança.
Eu soube que isso o tornou
uma lenda na área dele.
Eu o desprezava…
Ele que devia ter morrido.
Por que foram os meus pais?
Por que meu irmão?
Só o meu tio devia ter morrido
desde o começo.
Eu o amaldiçoava todos os dias.
"Seu bandido de merda.
Morra de uma vez."
E agora ele morreu,
mas por que me sinto assim?
Bem aqui…
Dói muito.
Meu coração dói.
Eu desejei que ele morresse
inúmeras vezes.
Era tudo que eu queria.
Por que isso está acontecendo comigo?
Por que todos estão me abandonando?
Quer dormir comigo?
Venha.
Você não quer?
O quê?
Venha aqui.
Tudo bem, não me importo.
Eu vou morrer logo mesmo.
Não me importo mesmo, venha aqui.
Não é isso.
Eu não estou a fim.
O quê?
Sinto muito por isso.
Você não faz meu tipo.
Não costumo dormir com qualquer uma
que esteja oferecendo.
Você se acha demais.
Que otário, deixa pra lá.
Você também não faz o meu tipo.
Tanto faz.
Chegarei no horário.
Eu entendo.
Sim, chefe.
Vamos tomar café da manhã.
Não estou com vontade.
Vamos, eu pago.
Vai comer?
Vou.
Quero provar antes de morrer.
Disse que não esqueceria
nem depois de morta.
Puta merda.
Pensei que não comesse isso.
Eu nunca enjoo disso.
Mulhoe é a minha comida favorita.
Eu cresci
à beira-mar,
e sempre que a comida acabava,
minha mãe ia ao mercado,
pegava sobras de peixe
e preparava isso para nós
com bastante chojang doce.
Minha irmã enjoou,
disse que odiava até o cheiro.
Mas, por algum motivo, eu adoro.
Mesmo agora, quando vejo isso,
lembranças de minha mãe voltam com tudo.
Até sinto o cheiro dela.
É legal.
Não vai comer?
Posso comer o seu também?
Nem se atreva.
Não toque no meu.
Não falei que não ia comer.
Os homens de lá estão de sobreaviso?
Sim, estão aguardando
com o pessoal de Busan.
Vou dar uma passada no aeroporto.
Não vá.
Não acha estranho?
Disse que não consegue falar
com seu pessoal.
-Essa é a situação…
-Que situação?
Não.
Não vá.
Está muito suspeito.
E não quero ficar sozinha.
O dia está ensolarado!
Logo, logo vai secar!
O que está fazendo? Vão ouvir você!
Cale a boca, velho.
Eu quero que eles me ouçam!
Caramba…
Já volto.
AEROPORTO DE JEJU
O que aconteceu, imbecil?
Por que nunca atende?
Senhor!
O que está acontecendo?
O cretino do Yang
nos apunhalou pelas costas.
O quê?
O Yang te entregou!
Não só você, ele entregou todos nós!
Dedo-duro do caralho…
Ele…
Desgraçado!
Jin-sung, ei!
Esperem!
Tae-gu.
Ei, aonde você vai?
Saiam!
-Parado aí!
-Rápido!
Droga!
Segundo andar! Detenham-no!
Merda!
Ei!
-Atrás dele!
-Parado!
Bem ali!
Entrem!
Tirem o desgraçado de lá!
Vai!
-Abra!
-Filho da puta!
Park Tae-gu, seu desgraçado!
Você já era!
Me solte!
Vamos tirá-lo!
Saia do carro!
Podem vir, filhos da puta!
Peguem-no!
Seu merda!
Pare!
Dispersar!
Acho que ele fugiu.
O que vai fazer agora?
Fiz uma pergunta, filho da puta.
Me responda.
Posso pegá-lo. Posso mesmo.
Isso não, babaca.
Chefe Ma, não faça isso. Me escute.
-Como vai pegá-lo, otário?
-Espere.
Nós estamos com o Jin-sung.
É o braço direito do Tae-gu.
Podemos usar o desgraçado.
Olhem só esse puto.
Você é um canalha mesmo.
Puta que pariu.
Me sinto sujo só de estar perto de você.
Chegue pra lá. Distanciamento social.
Chegue pra lá.
Abra a janela, merda.
Sim, senhor.
Ei!
Aonde ela foi?
Aonde a Jae-yeon foi?
Ela voltou à fazenda.
Disse que ia falar com o tio
e trazer as coisas.
Ela me pediu minha caminhonete.
Espere.
Ela já volta.
Ela queria que você esperasse!
Onde diabos você está?
Que bicho te mordeu?
Mandei ficar aqui, volte agora!
Falei para não ir, e você foi.
Tudo bem, desculpe. Consegue voltar?
Já vou, não posso deixar meu tio assim.
Cacete! O corpo dele já era, idiota!
Devem tê-lo levado.
Por que o deixariam aí?
Está ouvindo? Saia daí! Dê o fora daí!
Estou ouvindo bem!
-Volto logo, falamos depois!
-Ei, espere!
Alô?
Puta que pariu!
Agora atendeu?
Tae-gu, onde você está?
Tae-gu?
Você me entregou?
Tae-gu, é o seguinte…
E entregou o meu pessoal também.
Não é isso…
Responda, desgraçado!
Não grite comigo, seu merda!
Certo, desculpe.
De verdade, Tae-gu, mas…
Está de sacanagem comigo?
Tudo começou por sua causa.
Precisa se responsabilizar pelo que faz.
Se continuar com isso,
seus homens morrerão sem motivo.
Se você…
Park Tae-gu, é o chefe Ma, do Bukseong.
Nos cruzamos algumas vezes.
Não vou medir palavras.
Temos contas a acertar.
Esteja aqui em uma hora.
Se fugir da cidade, pagará caro.
O Jin-sung ou seja quem for vai morrer,
e ela também.
Escute.
É a sua vida ou a deles.
Eles são jovens demais para morrer,
por que precisam sofrer?
De qualquer forma,
você vai acabar morto,
vindo aqui ou não.
Nem perca tempo tentando dar no pé.
Está ouvindo?
Tudo bem, eu vou.
Estarei aí.
Muito bem.
Esse é o Park Tae-gu que conheço.
Você é um cara direito.
Mas prometa uma coisa.
Deixe a garota e o Jin-sung irem.
Certo.
Não se preocupe, eu prometo.
Você me conhece.
Tenho palavra, diferente de alguém aqui.
O quê?
Claro.
Sim, por que não?
Quer uma chamada de vídeo?
Venha ver com seus próprios olhos.
Ele quer falar com você.
Não venha, está louco?
Você é burro ou o quê? Por que viria aqui?
Sabe que vou morrer.
Eu também, você ouviu o que ele disse.
Morrerei de qualquer jeito.
E você disse que não queria ficar só.
Aguente firme, estou chegando.
Rápido, você tem uma hora.
Odeio babacas que não são pontuais.
Mas se chegar a tempo, como recompensa,
vou te dar um presente de despedida.
Espere só.
Você vai adorar.
Você estava na escola e era desta altura
da última vez que a vi.
Se lembra de mim?
Está de sacanagem comigo?
Eu era maior que isso na escola.
Olhem o que ela fala.
Veja como fala com os mais velhos, garota.
Você foi babaca primeiro.
Não somos amigos.
Está querendo morrer?
Vá em frente.
Vou acabar morrendo
em poucos dias mesmo.
Não dá valor à sua vida?
O que aconteceu com você?
O Kuto acabou com você.
Seu filho da puta!
Fracote!
Filho da puta!
Saiam!
-Puta merda!
-Esquisito!
Droga!
Desgraçado.
Bem-vindo,
Park Tae-gu, seu filho da puta.
Você veio.
Ei.
Você está bem?
Estou bem.
E você?
Pareço bem?
Não.
Eu odeio
quando babacas me perguntam isso
sabendo que não estou bem.
Mas obrigado…
por perguntar.
O que está acontecendo aqui?
Estão tentando flertar?
Vocês estão namorando?
E se estivermos?
E você com isso?
Essa boca suja de novo.
Nossa.
Faça a porra da ligação.
Solte o Jin-sung, como prometeu.
Ele também é desbocado.
Qual é o problema de vocês?
Ainda sou muito mais velho que vocês!
Que seja, então.
Vocês vão morrer mesmo.
Amigo, ligue para o hospital.
É pra já, senhor.
Geração mal-educada…
Não se mexa.
Droga!
O quê?
Como assim?
Quem foi?
Ei, Sr. Yang.
Foi você?
Mandou matar o capanga do Tae-gu?
Ele tinha que morrer.
Poderia virar um problema
se continuasse vivo.
Está brincando?
Chefe Ma, espere!
Cacete!
Espere, chefe Ma!
Vou estripá-lo vivo
e pendurá-lo como um porco!
Chefe Ma, por favor! Não me mate!
-Imbecil!
-Espere!
Por favor, não me mate. Eu imploro.
Perdão, mas não esqueça o capitão Park!
Não me mate, ouviu o que ele disse.
Me matar só causará mais problemas!
Aquele garoto, o Jin-sung,
é leal ao Tae-gu.
Se o deixarmos vivo,
não sabemos o que ele vai fazer!
É para o nosso bem.
Só estou tentando ajudar.
Foi por todos nós.
Yang, seu filho da puta!
Desgraçado!
Como pôde fazer isso comigo?
Puta merda.
Venha cá, filho da puta!
Mas que porra…
O que disse?
Seu merda!
Beijou sua mãe com essa boca?
Filho da puta!
Estamos nessa confusão por sua causa.
Se não tivesse esfaqueado
o presidente Doh,
esse massacre podia ter sido evitado!
Maldito Yang Do-soo…
Yang, eu vou te matar!
Seu desgraçado!
Você ainda não apanhou o bastante.
-Filho da puta!
-Pare!
Não bata nele!
-Pare! Não bata nele!
-Mandei fazer aquilo? Mandei?
-Mandei você fazer?
-Pare com isso!
-Ei!
-Filho da puta!
-Cansei de você!
-Não bata nele!
Certo, já chega.
Pare.
Filho da puta!
Ele vai matá-lo.
Pare de bater nele!
Pare!
Seu maldito…
Me largue!
Puta que pariu!
De pé.
Estou impressionado.
Você é demais mesmo.
Você não é filho de um homem.
É uma praga, um rato.
Merda.
Mandei parar, babaca.
Tae-gu.
Amigão.
Eu te disse
que eu tinha um presente.
Mas tem um detalhe.
É sobre o acidente da sua irmã.
Sob ordens do presidente Doh,
pressionei meu pessoal para descobrir
quem foi o responsável.
E acabou…
que não fomos nós.
De verdade.
Pense nisso.
Se quiséssemos você morto,
teríamos usado um método tão sujo?
Simplesmente o teríamos matado.
Não?
Então…
Ei, Yang.
Pode ajudar aqui, cuzão?
Por que estou tagarelando?
Por quê?
Por que ele…
É óbvio.
A tentativa do presidente Doh
de recrutar você o deixou ansioso.
Sem você, seu pessoal iria junto,
e ele não teria mais nada.
E aí? Eu acertei?
Filho da puta!
Eu vou te matar!
Seu filho da puta!
Traidor de merda!
Morra, caralho!
Morra, filho da puta!
Desgraçado!
Filho da puta!
-Morra, cuzão!
-Ei.
O que está fazendo?
Pare!
Não!
Seu filho da puta!
De pé. Vamos!
Não!
Me solte!
Seu puto!
Você está morto!
Tae-gu…
Não diga meu nome, infeliz.
Vou te levar comigo.
Vamos para o inferno juntos.
Não! Por favor!
Desgraçado…
Seu filho da puta!
Você já se divertiu.
Se fosse por mim,
eu te deixaria levá-lo
como um gesto de boa-fé.
Mas se o filho da puta morrer,
teremos mais problemas.
Tae-gu…
vamos resolver isso aqui.
Não!
Por favor, não!
Não façam isso!
Não…
Por que está chorando?
Não desperdice…
suas lágrimas.
Não estou chorando.
Por que faria isso?
Não faz meu tipo.
Quem choraria por você?
Ei.
Não me venha com essa.
Parece que…
eu vou morrer
antes de você.
Espertinha.
Que mesquinho…
Era nisso que estava pensando?
Não precisa se gabar.
Encontro você em alguns dias.
Eu sabia…
que você diria algo assim.
Por favor, vá embora,
ele está quase morto!
-Vá embora, por favor!
-Sim, ele já está morto mesmo!
Sai daqui!
Como ousa me morder?
Vadia maluca.
Caralho, que dor.
Tae-gu.
Dói muito, não é?
Vou fazer a dor passar.
Muito bem, acabem com isso.
E a garota, senhor?
Não é óbvio, idiota?
Chefe Ma, pode deixar comigo.
Me dê uma faca.
Já tirei sangue, posso cuidar dela.
Deixe-a em paz.
Fiz uma promessa.
Ela disse que não vai viver muito mesmo.
Coração de pedra…
Por isso ela deve morrer. Porque…
Eu disse que já chega, cretino!
Cansei de você!
Certo.
Olhe pra você!
Você que devia estar morto no chão!
Tire essa peste da minha frente.
Livre-se dele!
Pode trazer meu terno?
Cacete…
Porra.
Onde vamos passar a noite?
Preciso me deitar.
Foram tomar café?
Frutos do mar?
Qual restaurante recomendou?
Obrigada, senhor.
Perdedor de merda.
Mais bebida ajuda na ressaca.
Veja só quem é.
Veio tomar café?
Pena que a casa está cheia.
Ela pode sentar no meu colo!
Veio buscar o corpo do seu tio?
Por que você
não vem pra nossa mesa?
Não somos estranhos,
podemos dividir um drinque.
Junte-se a nós. Está tudo bem.
Não somos tão assustadores assim!
-Aqui.
-Eu pago o café da manhã.
Não fique triste!
Venha aqui!
Merda…
Perdi o apetite.
Vai se foder, babaca.
Porra!
Merda!
Feche!
Covardes de merda.
Imbecis, esta porta não é
à prova de balas.
Ela não está disparando chumbinho.
Certo.
Pensando bem,
você e eu
temos contas a acertar.
Ela é maluca?
Merda…
Cacete…
Espere.
Espere, por favor.
Vamos conversar.
Por favor.
Conversar…
Legendas: Aline Leoncio